# CADEX

## Описание проекта

Этот проект представляет собой простой двухстраничный сайт, включающий главную страницу и страницу контактов с формой. Сайт был разработан в рамках тестового задания для позиции Frontend-разработчика в компании CAD Exchanger.

### Основные технологии:
- **Фреймворк:** Next.js
- **Библиотека компонентов:** React-Bootstrap
- **CSS-in-JS:** Styled Components
- **Формы:** React Hook Form с валидацией через Yup
- **Ленивая загрузка:** React Lazyload

### Функциональные особенности:
- **Адаптивный дизайн:** Сайт адаптирован для мобильных и десктопных устройств.
- **Sticky Header и Footer:** Панель навигации и подвал всегда видны.
- **Встроенный YouTube видео:** На главной странице встроен видео с YouTube, оптимизированный для улучшения Largest Content Paint.
- **Форма с валидацией:** Все поля формы обязательны для заполнения, и они валидируются с помощью Yup.
- **Отправка данных на backend:** Данные формы отправляются на backend, который логирует их в консоль и отправляет ответ.
- **Отображение ответа:** После получения ответа от сервера на странице контактов отображается сообщение.
- **SEO и доступность:** Использование метатегов, корректная иерархия заголовков, оптимизация для Core Web Vitals.
- **Социальные метатеги:** Добавлены теги Open Graph и Twitter Cards для предварительного просмотра страницы в социальных сетях.

## Инструкции по установке проекта

### Клонирование репозитория
git clone https://github.com/DanilSergeev/CADEX-.git
cd CADEX-
### Переключение на ветку со статикой
git checkout client
### Установка зависимостей
npm install
### Запуск проекта в режиме разработки
npm run dev

## Детали хостинга
Проект развернут на Netlify. Для развертывания использованы следующие шаги:
- Создание аккаунта на Netlify.
- Подключение репозитория GitHub.
- Настройка автоматической сборки и развертывания при каждом пуше в основной ветку.
